1) En la carpeta IPYNB_mios debes ir creando una jerarquía de subcarpetas para 
mantener ordenadas, según el criterio que te convenga, los notebooks de IPython 
con los que trabajaremos. 
2) En una terminal cambiar al directorio SAGE-noteb, dentro del escritorio, por 
ejemplo 
cd ~/Desktop/SAGE-noteb/
3) Ejecutar en la terminal 
sage -notebook=jupyter
Debe abrirse el navegador por defecto, y vemos el contenido de la carpeta 
SAGE-noteb. Si pinchamos en IPYNB_mios veremos su contenido.
4)Si pinchamos en un notebook, con extensión .ipynb, veremos su contenido pero 
se abrirá como Python2, no como SAGE. Antes de ejecutar celdas debemos cambiar 
de núcleo: vamos al menú Kernel y en la última entrada podemos seleccionar el 
kernel de SAGE. 
5) Jupyter dispone de un sistema para pasar los archivos .ipynb (notebooks de Jupyter) 
a PDF para imprimirlos. No funciona bien en la distribución de Jupyter incluida con SAGE. 
En una máquina del Laboratorio puedes 
A) Abrir una terminal y cambiar el directorio al que contiene la hoja a procesar, 
por ejemplo
cd ~/Desktop/SAGE-noteb/IPYNB_mios/
B) Ejecutar 
/usr/local/anaconda2/bin/jupyter nbconvert --to pdf <nombre de la hoja>.ipynb  
y debe generarse un archivo
<nombre de la hoja>.pdf

